- Co tu robimy?
- Alistair Peel.
- Ten od internetu?
- Wasz ojciec został zamordowany.
Jakie to zabójstwo?
- Dyskretne.
- Nudne. Villanelle pragnie uwagi.
Chce. żebym wiedziała o jej wyczynach.
Nowa!
Villanelle wpadnie w szał.
- Zjawa?
- Przeciwieństwo Villanelle.
- Ktoś ty?
- Raymond. twój nowy łącznik.
Będziesz chodzić na krótkiej smyczy.
Obiecaj. że się nie wkurzysz.
Napijesz się?
Jasne.
Czemu nie?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Jak się miewasz?
Wydaje mi się. że lekko wariuję.
Co ci dała Carolyn?
- MI6 chroni moją rodzinę.
- Wiedzą. że żyjesz?
Nie.
Córka myśli. że zginąłem.
Cieszysz się.
że nie musisz jej widywać?
Zmień temat.
Wiesz. gdzie jest Villanelle?
- Nie chcesz wiedzieć.
- Chcę.
Zostaw ją.
To pasożyt.
Wyjada ci mózg.
żeby zrobić dla siebie miejsce.
Jak w tej książce o głodnym robaku
i jedzeniu. Ogórkach. pomidorach...
- „Głodna gąsienica”?
- Tak. To ona.
Wgryza się i wpełza.
- Chcecie. żebym odpuściła.
- Po co miałbym kłamać?
Masz dużo do stracenia.
- Nie daj jej tego.
- Nie dam.
Myślisz. że cię kocha?
Więc. niech cię znienawidzi.
Nienawiść to coś.
nad czym panuje.
Spójrz. co spotyka ludzi.
których kocha. Wykończy cię.
Tak jak Annę. Nadię...
i mnie.
OBSESJA EVE [S02E03]
"The Hungry Caterpillar"
LONDYN
Przepraszam! Nie chcę przeszkadzać.
ale czy pan Greg Richardson?
Tak.
Czytałam o panu w „The Economist”.
Zawsze chciałam tu pracować.
Gratulacje.
I powodzenia.
Chcę robić to. co pan.
Są jakieś staże?
- Ma pani dyplom?
- Nie. ale szybko się uczę.
- Nie pomogę.
- Czytałam artykuł o modzie sukcesu.
Tata kończy 50 lat.
chcę sprawić mu prezent.
Taki krawat byłby idealny.
Co to za marka?
Hermes.
Nieprawda.
To podróba.
- Nie!
- Drzwi się zamykają.
Pomocy!
- Co się dzieje?
- Zrobiłam śniadanie.
- Dlaczego? Zabiłaś kogoś?
- Nie!
- Chciałam zrobić ci przyjemność.
- Dziękuję. I przepraszam.
Wygląda apetycznie.
Co to?
Omlet.
Jeśli chciałaś okazać mi oddanie.
znam łatwiejszy sposób.
- Tak?
- Tak.
Muszę lecieć.
Później. Obiecuję.
- A więc masturbacja na omlet.
- Dobrze. Buziaki!
PADDINGTON
Idę!
- Pani Thompson?
- Tak.
- Macie tu dużo gości?
- Owszem.
Dziękuję.
207.
Wasz stały apartament.
Jest list do pani.
NIE WYCHODŹ Z POKOJU.
RAYMOND.
Ile plam spermy znalazłam?
Siedem. Nie licząc poduszki.
- Jak poszło?
- Dobrze.
Nudno i dyskretnie - jak prosiłeś.
- Drzwi windy przycięły mu krawat.
- To ma być dyskrecja?
Przesunęłam kamery
i upozorowałam wypadek.
Chyba życzysz mi porażki.
Nie potrzebujesz wsparcia
w tej sprawie.
Zdetronizowana
i tak wkrótce polegniesz.
Nie wiedziałaś?
Mamy nową dziewczynę.
Próbujesz wzbudzić we mnie zazdrość?
Dobrze. że ją zatrudniliście.
Przyda się.
Do łatwych spraw.
- I staruchów. którzy wolno biegają.
- Nie pracuje dla nas.
Jeszcze.
Ale wierchuszka jest pod wrażeniem.
Oby w MI6 znaleźli ją pierwsi.
bo inaczej stracisz robotę.
- MI6 jej szuka?
- Tak.
Twoja przyjaciółka. Eve Polastri.
To dlatego kazałeś mi
być nudną i dyskretną.
Chyba nie przeszkadza ci.
że przypiszą jej twoje dzieło?
Eve będzie wiedzieć. że to ja.
Na pewno?
Chyba wcale o tobie nie myśli.
Nie wydaj wszystkiego naraz.
Czy to szkoła St Theobald's?
Muszę złożyć skargę na nauczyciela...
Greg Richardson.
lat 60. uduszony.
Inwestor.
Właśnie tworzył nowy fundusz.
Żeby kupić firmę Peela?
Prawdopodobnie.
Zwierzchnicy Villanelle
pasują do tego zlecenia.
- Podejrzewasz ją?
- Nie wiem. To upozorowany wypadek?
- Nie jej styl.
- A Zjawy?
Może pracują razem.
Dziewczyna-dziewczyna.
Vilanelle nie gra zespołowo.
Ale...
jeśli to ona...
- To pracuje dla dwóch organizacji.
- Co najmniej.
Co sprzedaje Peel?
Wszystko. co oglądałaś
i robiłaś w internecie.
Przesyłki dla pani.
Trzeba zapłacić na dole.
- Do pokoju przypisana jest karta?
- Tak.
Proszę wziąć z niej.
Szef zapłaci za wszystko.
- Na pewno?
- Tak.
Proszę dopisać do rachunku.
Dzwoniłam do firmy Peela Pharaday.
Powiedzieli. że chętnie pomogą
i połączyli mnie ze stażystą.
- To będzie męka.
- Wiedzą. czemu dzwonimy?
Tak.
Chyba przywykli do bycia ponad władzą.
Poprosisz o pomoc Carolyn?
Jesteś jej ulubienicą.
- Nieprawda.
- Przynajmniej chwilowo.
Póki nie upatrzy sobie kolejnej.
Pogadam z nią.
Czy to Carolyn cię zwerbowała?
Jeszcze na uczelni.
Arabistyka. Prosiłam się.
- Przystojniaczek.
- Dzięki.
- Chodźmy.
- Dokąd?
Impreza w szkole.
Tylko wyzywającą kiecką
wynagrodzisz mi to.
że zapomniałaś trzeci raz.
- Będzie taka.
- Muszę pomóc w przygotowaniach.
- Dojdziesz?
- Tak! Przepraszam! Nie czekaj.
Przepraszam.
w którą stronę na stację Holborn?
- Chyba w tę.
- Dziękuję.
Pyłek.
Nie chcemy go.
Dziękuję.
Do widzenia!
- Eve! Przyszłaś.
- Oczywiście.
Gemma.
Moja żona. Eve.
Wspaniale wreszcie cię poznać.
Jesteś piękna.
Te włosy i kiecka...
- Co za laska!
- Dziękuję.
- Myśleliśmy. że nie dotrzesz.
- „My”?
Wszyscy. Drażnimy Niko.
że wymyślił sobie żonę.
Jest astronautką.
I modelką Playboya!
- Rozmarzyłeś się.
- Faktycznie.
Uwielbiamy twojego męża.
Uczniowie też. Jest cudowny.
To prawda.
- Nikt nie wierzy w te głupie skargi.
- Skargi?
- Przepraszam. Idiotka ze mnie.
- Nie szkodzi.
Jakieś dziecko wydzwania do szkoły
i gada od rzeczy.
- Nie chciałem cię martwić.
- Rozumiem.
- Taki los nauczyciela.
- Właśnie.
O. rety. Idę ratować Emmę
z objęć śmierdziela Alana.
Zanim znów
niechcący się z nim prześpi.
Miło było poznać.
- Co?
- Ktoś napalił się na pana Polastri.
Daj spokój. Gemma?
Jest po prostu miła.
- Bo chce cię przelecieć.
- Nie!
Dla ciebie też była miła.
Włosy. sukienka...
Zauważyłam tę lawinę komplementów.
Pokaże mi pan swoją klasę?
Mogę jednego?
Pewnie.
- Kim. Dzięki.
- Gemma.
Ten matematyk to twój chłopak?
- Sympatyczny.
- Niko?
Nie jest moim chłopakiem.
Przepraszam.
Myślałam. że jesteście razem.
Nie.
Ma żonę.
Niestety.
Tak.
Do dupy.
Dobrze wiem. co czujesz.
- Który to był mąż?
- Drugi. Nie. trzeci.
Jak długo będziemy to robić?
- Co?
- To. Bawić się w dom.
Możemy przestać w każdej chwili.
Jeśli chcesz poszaleć.
aż znajdzie się nowa kryjówka. śmiało.
- Powiedz. gdzie jest moja rodzina.
- Nie.
- Proszę.
- Wiesz. że to dla nich groźne.
Co byś zrobiła. gdybyś miała
już nigdy nie widzieć Kenny'ego?
Nic.
- Kłamczucha!
- Gdybym wiedziała. że jest bezpieczny.
Mieszka z tobą.
Pracuje z tobą.
- Pogodziłabyś się?
- Tak.
Bo zawsze byłam ostrożna.
Z kochaniem dziecka?
Tak.
Wina?
Robi je Sam Neill z Nowej Zelandii.
- Ten aktor.
- Wiem. o kim mówisz.
Proszę.
Ja bym tobie powiedział.
Nie proś więcej.
Nie wiem. czemu się nie rozwiodą.
Ona go ledwo zauważa.
- Myślisz. że on coś czuje do ciebie?
- Nie wiem.
- Może...
- Może trzeba go ośmielić.
Rozpyl perfumy w jego sali.
żeby pachniała tobą.
Oczaruj go.
Podważ uczucie żony.
- To manipulacja.
- Tak.
Dlatego działa.
Możesz też wybrać śmierć w samotności.
Masz koty?
- Jednego.
- Może po prostu weź drugiego.
Matma...
- Rozumiem. dlaczego dziewczęta szaleją.
- Tak?
- Lubisz Pitagorasa?
- O rany. Pitagoras!
Sam seks.
Ja wolę Newtona.
Mógłbym bawić się
tymi włosami cały dzień.
Co to?
- Jabłko.
- Wiem.
- Skąd się tu wzięło?
- Pewnie przyniosłem je ze stołówki.
Wszystko w porządku?
Eve?
Dokąd idziemy?
- Eve!
- Chodź!
Eve?
Bierzesz pod uwagę możliwość.
że po prostu zobaczyłaś jabłko?
A jeśli tak było?
Zapytałbym dlaczego...
gdy raz jeden
chodzi o mnie i moją pracę.
robisz show wokół siebie.
Fałszywy alarm!
Przepraszam.
Nie chcesz tu być.
- Ja też cię tu nie chcę. Idź do domu.
- Niko...
Gemma! Czekaj.
- Serio?
- Do zobaczenia.
Nie!
W porządku alfabetycznym.
MIŁOŚĆ W WINDZIE
- Kenny!
- Co tu...
Nie podsłuchiwałaś?
Nie.
Pomóż mi.
Znalazłam to w torebce.
Widzisz nazwę?
Miłość w windzie.
Trup.
- Kenny!
- Boże.
- Villanelle.
- Jest w Londynie. Podeszła do mnie.
- Jess wie?
- Nie.
Dowiedz się.
gdzie jest rodzina Konstantina.
- W programie ochrony świadków.
- Nic się nie stanie. Potrzebuję haka.
- Nie.
- Nie?
Wiesz. jak małe mamy szanse?
Jutro może jej tu nie być.
- Trudno.
- Nie!
Przykro mi.
Mama...
Mama? Boisz się jej?
Nie masz pojęcia.
komu udziela informacji.
Pracujesz dla mnie!
Chcę mieć adres.
Znajdź go!
Dobrze.
Raymond!
Nie wiem. o czym mówisz.
Nie wydaję pieniędzy.
Ja też cię kocham.
- Nie ma Carolyn.
- Wiem.
- Napijesz się?
- Villanelle jest w Londynie.
- Czego chcesz ode mnie?
- Jak myślisz?
- Carolyn wie. że tu jesteś?
- Nie.
- Bo?
- Dam ci coś. czego nie da ci ona.
Chcesz wiedzieć.
gdzie jest twoja rodzina?
Niedaleko stąd.
Gdzie Dwunastu
trzyma swoich cyngli w Londynie?
- Popełniasz błąd.
- Nie.
Skoro jesteś pewna...
Zrobię. co w mojej mocy.
Jest kilka miejsc.
Muszę popytać.
- To potrwa parę godzin.
- No to leć. I zadzwoń.
- Dzień dobry. Larry.
- Dzień dobry! Jak mija dzień?
Powinna pani wiedzieć.
że w hotelu jest nowy gość.
Dziękuję za informację.
Tak?
Gdzie to jest?
- Okropnie mnie przytulasz.
- Trzeba było do mnie nie strzelać.
Jeszcze się gniewasz?
Strzelałam tak. by nie zabić.
Nieprawda.
Mierzyłaś w serce.
Tak.
Ładnie i schludnie.
jak mnie uczyłeś.
Przepraszam.
Jak ci beze mnie?
Bosko.
Raymond jest świetny.
Niesamowicie zabawny.
I...
seksowny.
- Dostałaś Raymonda?
- Tak.
- Wiesz. jak mu płacą?
- W brzydkich kurtkach?
Nic nie dostaje.
Pracuje za prawo
do likwidacji kontaktów.
Koniom wyścigowym.
gdy nie mogą już biegać.
strzela się w łeb.
- To zadanie Raymonda.
- Jasne.
- Na dole czeka wóz. Jedziesz?
- Dzięki.
W porządku.
Masz pięć minut na ucieczkę.
nim zjawi się tu MI6.
Wydałem cię.
Ściemniasz.
Pusto!
Wolny strzelec mało zarabia.
- Mam kontakty. Będziesz swoim szefem.
- A ty moim alfonsem.
Nie. Wspólnikiem.
Fifty-fifty?
Czy wolisz. żeby Raymond cię udusił?
Albo zastrzeliła policja?
Chcesz umrzeć na tym dywanie?
Ile forsy?
Dużo.
Policja. otwierać!
Jesteś otoczona!
Pusto!
Nikogo nie ma.
Uciekła.
Jest tutaj!
Za tymi drzwiami!
- Pusto!
- Co?
Nie!
Skąd wiedziała. że się zbliżamy?
Myślisz. że on wróci?
Nie sądzę.
A ty?
Nie.
Nagrasz mi „Pointless”?
Nie wpadam w gniew.
bo mnie usypia.
Dopowiedz sobie. że jestem zła.
Nigdy więcej nie knuj za moimi plecami.
Nie pracuję tylko z tobą.
ale ty zabierasz mi
nieproporcjonalnie dużo czasu.
A bardzo cenię sobie swój czas.
Mam różne hobby.
- Rozumiemy się?
- Tak.
- Na pewno?
Konstantin i Villanelle
wybrali swoją stronę.
Ty trzymaj się swojej.
Znajdź Zjawę i zamknij sprawę Peela.
Możesz iść.
- Przepraszam cię.
- Myślałem. że jesteś inna.
- Od mamy i reszty.
- Jestem.
Nie robię tego dla siebie. tylko...
Bo...
- Bo...
- Co?
- Zostaw.
Lubię to.
POMOCY!
Naprawdę chcesz przykuć czyjąś uwagę?
- Tak.
- Przestań. Musimy uważać.
Gadasz jak Raymond.
Kocham go.
- I tęsknię.
- Jasne.
- Mówiła o mnie?
- Kto?
Bardziej interesuje ją ta nowa.
- Nieprawda.
- Nazywają ją Zjawą.
- Fajne pseudo.
- Nie.
Eve dużo o niej mówi.
- Nie bądź zazdrosna.
- O kogo?
Jakąś nieznaną grubaskę?
Wyłącz to.
Podoba mi się.
Tekst: Joanna Kalińska
Dopasowanie: MaAd
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-